¿Por qué
¿Incitar a la tormenta?
Eso no es blanquear.
El único propósito de hacer esto
es empujar a esa chica
Deja que la saliva se ahogue.
No lo haces por tu propio beneficio, sino para dañar a la gente.
Por eso dije que
que
Espera.
Explícamelo.
¿Quién es el cibercafé?
¿Sigues actuando delante de mí?
Esta noche,
no dormiste en Internet toda la noche.
¿No estás disfrutando de la opinión pública?
para defenderte?
Está ocupada incitando a los internautas a insultar a Zhao Xun.
Mírate.
¿Por qué
por la mañana.
Es muy inteligente.
¿No es por toda la red?
Ponte de pie, la cibercafé es violenta.
¿Te dio sangre de pollo?
Xin Lu,
Admito que
El video es para los medios.
Pero los humanos y las tormentas de Internet
Nunca haré este tipo de cosas.
No lo hiciste.
¿Quién te está defendiendo?
Está lleno de malicia hacia Zhao Xun.
¿Hay alguna diferencia entre tú y ella?
Claro que sí.
De todos modos, no lo hice.
¡Éxito!
¿Sabes por qué nuestro matrimonio
puede durar diez años?
Porque siempre me estoy persuadiendo
el estilo de los hombres
y su éxito.
como gemelos.
Tú mismo.
incluyéndome a mí.
Todos creen que es razonable.
Es lógico que
todas las mujeres
está dispuesta.
Estás enfermo.
Es normal estar enfermo.
No creía que estuviera enfermo.
Hasta que me encontré con Zhao Xun.
te volcaste.
mi conmoción
no es como tú.
Ella me pidió que reflexionara.
Lo que pensamos es razonable.
¿De verdad?
La tú en tus ojos
Tú en mis ojos
Tú en los ojos de los demás
en los ojos de los demás?
Para ti,
¿será como el nuevo vestido del emperador?
El niño que gritó
que no llevaba ropa.
No entiendo
No entiendo.
No importa si es verdad o no,
solo quería taparla la boca.
Estás haciendo lo que haces con ella.
No hay diferencia.
¿Por qué estás aquí?
Me pediste que cortara este árbol esta mañana.
Buenos días, presidente Cheng.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no hicieron nada?
Sigan.
Liuli.
Buenos días.
¿Qué pasa?
Yo...
¿Puedo hacerte perder un poco de tiempo?
Voy al gimnasio.
Justamente tengo que ir hoy.
Vamos juntos.
Bien.
¿No haces ejercicio?
¿Es tan difícil de hablar?
Yo lo hago.
Vengo a pedirte ayuda.
Llamé a la comisaría
a Zhao Xun por la mañana.
Viene de su barrio.
Muchos medios de comunicación y subidores
No hay mucha gente de seguridad.
Todos se reunieron abajo de su casa.
Nadie llamó a la policía.
La policía solo puede culpar
Fortalecer la gestión de seguridad de la propiedad de la comunidad.
La llamé y su teléfono está apagado.
No puedo contactarla.
Su situación actual
Se puede imaginar.
¿Qué quieres que haga?
Creo que
fue tu cliente quien reveló la noticia a los medios.
La opinión pública cambió en unas horas anoche.
Pensé que era el único paso.
Pero esta mañana,
Zhao Xun fue expuesto por su nombre real.
La violencia de la red humana.
Hermana.
Tú y yo sabemos que esto no es el final.
Las dos primeras rondas no bastaron para matar a Zhao Xun.
Hay más.
es realmente mortal.
Zhao Xun morirá por completo.
Esa es su debilidad.
Por su debilidad,
perdió la ley.
Si ganan el caso,
pero no fue lo suficientemente cruel para ella.
El Sr. Cheng no ha ganado lo suficiente.
y sigue manipulando la opinión pública.
para humillarla.
y matarla con la voluntad de la gente?
Si una persona comete un delito,
la ley lo condenará.
Pero si una persona
tiene defectos morales,
¿Qué castigo debería recibir?
¿Qué precio?
La sociedad no establece normas.
Así que nadie
no puede
sus propios estándares
para un juicio moral.
El éxito no es lo mismo.
Fue agraviado por la muerte social.
y perdió su reputación.
Tiene derecho a elegir
la ley para contraatacar.
¿Y aparte de la ley?
¿Y si manipula los medios y la opinión pública?
Zhao Xun será asesinado por la opinión pública.
Por supuesto que tiene derecho a contraatacar.
Pero una vez que la forma de contraatacar se vaya de la ley,
manipula la costumbre del orden público.
Es la opinión pública.
¿Qué vamos a usar para limitar?
el juicio moral?
Por favor.
Con tu influencia en el éxito,
no hagas el siguiente paso, ¿vale?
No sé
¿quién más puede detenerlo?
No tengo derecho
tengo derecho a intervenir.
la elección del cliente.
¿Qué harán las partes?
Las disputas civiles entre ellos
son los derechos que la ley otorga a los ciudadanos.
Liuli.
No estoy aquí para pedirle
a su cliente.
Vengo a pedir a una mujer
para ayudar a otra mujer.
Son mujeres.
Sus puntos débiles y sus defectos
No podemos entender
¿No podemos ser indulgentes?
Cada mujer no es suficientemente fuerte
¿quién nunca ha sido débil y tímida?
Incluso en la fase de investigación,
incluso cuando la trataste con cuchillo y sangre,
lo sentí.
La conoces muy bien.
Para Zhao Xun,
eres el más mortal.
Pero también lo entiendo mejor.
¿De verdad merece la muerte social?
¿Lo hiciste tú?
Sí.
Solo muéstranos al público.
¿Es necesario hacerlo así?
Te insultó en el centro de detención.
Después de liberarte,
te enfrentas a la muerte social.
Casi perdiste tu vida.
Ahora solo está sufriendo una tormenta de red.
No le ha hecho daño.
¿Por qué dices que lo hice?
¿La tratas como una rival en amor?
¿Quieres matarla?
Ella no es mi enemigo.
Es tuyo.
Desde el día que llamó a la policía para acusarte,
ella es tu enemigo.
Porque el público no ve nada más.
solo pueden ver el blanco y el negro.
Tú y ella son claros.
Si no mueres, ella vive.
o ella muere o vive.
No hay otra posibilidad.
Por ti,
por ti.
¿Crees que Yin Sheng
ninguna prueba favorable a Zhao Xun?
porque te denunció.
¿Se siente culpable por ti?
Nunca pensó que
¿Qué culpa tiene llamar a la policía?
Él dirá algo favorable a Zhao Xun.
¿Pero por qué
no dijo nada en la comisaría?
¿Por qué me denunciaste anónimamente?
¿Qué te hice mal?
¿Quieres vengarte de mí de una manera tan cruel?
Puedo dejar de culparte
y no indagar el daño que me has causado.
Pero tienes que parar.
seguir dañando mi reputación.
No es que lo siento.
Eres tú quien me culpa.
¿verdad?
A partir de ahora,
no hables más de mí con nadie.
No solo la policía,
sino todos
para siempre.
¿Puedes hacerlo?
Piénsalo bien.
Puedes irte.
Yoon Sheng.
Es nuestro turno de hablar.
Sube.
Si no hubiera hecho estas cosas sucias por ti,
¿quién crees que lo hará por ti?
La señora Cheng que sabe la situación general.
¿Xinlu lo hará por ti?
¿Crees que soy un subordinado?
Bien.
Me retiras.
Haz una declaración.
que todo lo que hice
no tiene nada que ver contigo.
Déjame salir de Dacheng.
¡Fuera de tu vida!
No tengo ninguna queja.
¡Éxito!
No vas a dejar el último paso
no vas al último paso, ¿verdad?
Voy a decir una última frase.
en los ojos del público,
solo se ve negro y blanco.
Si no es su muerte social,
o tu muerte social.
Los jóvenes, retírense.
Retrocedan.
¡Atrás!
Esto afecta nuestra vida.
No es bueno que lo hagan.
Eso no es bueno.
No es la casa de Zhao Xun.
No.
Váyanse todos.
Váyanse.
Todos se fueron.
Vuelvan.
Zhao Xun no vive aquí.
Vuelve.
Pueden irse.
Váyanse.
Sr. Lin.
Hola.
Por favor.
Sr. Cheng.
Sr. Lin.
Bien.
¿Estás listo tan pronto?
¿No dormiste toda la noche?
Dime directamente.
Hay otro video.
¿Cuándo vas a ponerlo en línea?
¿Qué video?
El video que Zhao Xun negó la violación
Ese video.
¿Quién dijo que se publicaría en Internet?
Usted debe saber muy bien
qué consecuencias tendrá
en Internet?
¿Qué quieres decir?
Quiero rogarle que pare aquí.
¿Por qué paramos aquí?
Tú también lo viste.
La opinión pública me beneficia ahora.
Eres mi abogado.
¿Qué posición tienes?
Como su abogado,
todavía creo que es la mejor manera
es la mejor manera de resolver este problema.
No.
Ahora creo que
aprovechar la victoria para perseguirlo.
Acusar a Zhao Xun.
Es la mejor solución
es la mejor solución.
Tú y yo lo sabemos.
¿En qué etapa estamos?
en qué situación tenemos.
¿Cómo está Zhao Xun
por Zhao Xun?
Sí.
Ella misma lo dijo.
Nadie la obligó.
También viste el video.
Pero Zhao Xun
tuvo una reacción de estrés después del trauma.
Ella es muy tímida.
y confusa.
La gente está en un alto riesgo.
bajo la opresión del modo de gestión de muchas misiones.
Necesita mucho tiempo
para
una comprensión estable de su propia experiencia.
Sí.
Una frase de Zhao Xun cuando está a punto de colapsarse,
puede servir de base
para juzgar los hechos legales.
Pero no necesariamente es toda la verdad.
Toda la verdad.
Lin Ai.
Dime qué es la verdad.
La verdad es que
Zhao Xun, bajo su opresión de poder,
con la opresión de su poder.
No me atrevo a decir la verdad.
Entonces dime
En tu corazón,
¿Crees que soy
Ese criminal
No creo que la haya violado.
Pero Zhao Xun
en este asunto.
Entiendo.
¿Por qué me dejas en paz?
Anoche hasta ahora,
Pensé que había limpiado la reputación del público.
No esperaba que al abrir los ojos hoy,
en el socio más cercano
más cercano.
En la boca de mi abogado,
todavía
soy
una persona deshonrada.
Perdí más dignidad
que lo que pensaba.
Lin Ai.
Ya lo he decidido.
nadie puede detenerme.
Voy a demandar a Zhao Xun.
Déjala estar en la mesa del acusado.
Este proceso civil
Contesta.
o no?
No termina aquí.
Solo puedo parar aquí.
Liuli.
Fui a buscarlo con éxito.
Hice todo lo posible.
Es inevitable.
De todos modos,
gracias, Liuli.
Gracias.
La exposición.
No es el final.
Así que esta pena de muerte
se ejecutará durante un o dos años?
Tengo una llamada.
Vale.
Hola, director Liu.
Bien, bien.
Está bien, lo sé.
Bien, bien, bien.
Bien, gracias.
Gracias, gracias.
Bien.
Iré más tarde.
Bien, adiós.
Zhao Xun ha llamado a la policía.
Comisaría de la calle.
y desalojó a los medios de comunicación de abajo.
pidiendo el control de la comunidad.
Ahora, excepto los residentes de la comunidad,
excepto los residentes de la comunidad.
Al menos es más seguro que antes.
y menos interferencias externas.
Voy a verla.
Hasta luego, Liuli.
Iré contigo.
Vamos juntos.
Vale.
Son de nuestra comunidad.
Aquí también, ¿verdad?
Sí, sí.
Wang.
Jefe Yan.
El señor Liu nos pidió que le esperáramos aquí.
Gracias.
Subo a echar un vistazo.
La puerta no está abierta.
Acabamos de subir.
Lo dijo el vecino.
Bien.
Vamos juntos.
Zhao Xun, soy Yan Ming.
Oficial Yan.
Adelante.
Zhao Xun.
¿Qué haces aquí?
Xun, ven adentro.
Ven.
Hablemos adentro.
Ven a darme un acuerdo de bloqueo.
No.
Lo siento mucho.
Lo siento. ¿Qué haces aquí?
En nombre de tu empleador,
por tu empleador?
No lo sé.
Una inversión.
Gran victoria.
Un abogado como tú
¿por qué vienes a comprarme?
¿Pedirme perdón?
¿O
hay un plan para que sigas actuando?
¿Es necesario seguir actuando?
¿Por qué me mentiste?
Me indujiste a firmar el acuerdo de bloqueo.
es tu plan de desaceleración, ¿verdad?
Bloquea mi boca por un lado
No puedo hablar.
Por un lado, puse material en secreto para controlar la opinión pública.
Pensé que la persona que tenía dos caras,
no podría ser una mujer tan sobresaliente como tú.
ni decir palabras tan cálidas.
No me importa lo que pienses de mí.
Ahora tengo una sugerencia.
¿Quieres?
Sí.
De verdad.
Es mi sugerencia.
Es un comportamiento personal.
No tiene nada que ver con él.
¿Quieres salir de aquí temporalmente?
¿A dónde?
Depende de tu voluntad.
Puedes quedarte en la ciudad o salir de la ciudad.
Ve a un lugar seguro
Un lugar seguro.
Otra vez.
Se va al extranjero con toda nuestra familia.
para ser criado.
¿Quieres que me tumbe y muera más?
o evitar mi leve resistencia?
y obtener una prueba letal.
Te prometo que no es así.
Sr. Lin,
Ya soy tan estúpida.
No tienes que usar los dos comerciantes para mí.
Tu trasero decide tu posición.
¿Cómo puedes ayudarme?
No sé qué quieres hacer.
No entiendo lo que quieres hacer.
No tengo fuerzas para entenderlo.
Solo quiero excavar un gato en un agujero.
¿Puedes dejarme ir?
Les he causado problemas.
Nos interesan
los medios de comunicación y los subordinados que interfieren en la vida de los residentes
han criticado la educación y la multa.
para que eliminen los videos ilegales.
No pueden volver a entrar en la comunidad.
¡Qué bien! Gracias, señor policía.
Gracias, Wang.
Es mi deber.
Bien, les buscaré cuando tenga algo que hacer.
Bien.
Adiós.
No esperaba que
que firmaran un acuerdo de bloqueo.
para evitar la situación de hoy.
Pero no lo consiguió.
Zhao Xun todavía no lo entiende.
Te agradezco por ella.
Vamos.
La actitud y la posición de la empresa
ya están
En la declaración oficial,
No tengo más información para ustedes.
¿El señor Cheng acusará al informante?
No hay duda.
Vamos a violar la privacidad personal
contra la privacidad personal
y las infracciones.
el derecho a exigir responsabilidades legales.
Se dice que
fue el presidente Cheng quien reveló la noticia.
Lo hizo él mismo.
¿Es verdad?
Según
este asunto
es un desastre para las dos partes.
Después de que la policía retire el caso,
el mayor deseo del Sr. Cheng y la Sra. Xin
es resolver este asunto lo antes posible.
y volver a la normalidad.
Más de una víctima fue expuesta.
Son dos.
Por eso,
no podemos dejar que el señor exitoso
es una parte apoyada por la opinión pública.
Así que
como la víctima.
Por eso,
la gente y el comportamiento
a las personas y comportamientos
también exigiremos responsabilidades legales.
Si nos enteramos,
Señor Cheng,
¿Qué actitud tiene sobre su situación?
Ya se fue.
Pero si ella necesita algo,
el Sr. Cheng y el Grupo Dacheng
le ayudarán.
Gracias.
Su padre.
¿Qué pasa, mamá?
Habla.
Tu padre está dentro.
La puerta está cerrada.
No habla.
Su padre
¿Se desmayó?
Papá.
Mamá, ve a buscar la medicina para el corazón de papá.
¡Papá, abre la puerta!
Papá.
¿Qué pasa?
Voy al baño.
Mírate.
No.
Estás mirando el teléfono en Internet.
¿Por qué no duermes bien a medianoche?
El gato está en el baño, ¿de quién te escondes?
No pasa nada, yo...
Solo duermo, no puedo dormir.
¿Por qué no puedes dormir?
Tienes que ver tu teléfono.
Solo quiero ver cómo te dicen en Internet.
¿No puedes imaginar nada?
No hay nada bueno.
Escóndete.
Esas basuras
lo que quieren decir.
Esas personas
son las personas que te rodean.
Tu jefe, tu colega,
y los vecinos.
Incluso
incluso tus amigos.
No importa a dónde vayas,
donde vayas,
¿Con quién?
Siempre te mirarán de esa manera.
¿Cómo vivirás en el futuro?
Papá.
No me escuchas.
Tápate las orejas y tapa los ojos.
no existirán.
¿No pasó nada?
Todo es mi culpa.
Arruinaste
en un lío.
y arruinó
nuestra vida.
Hija.
No te culpo.
sino por ti.
Buenos días.
Adelante.
El Sr. Li también está aquí.
No sabía que estabas aquí.
¿Te traigo un desayuno también?
Sr. Lin.
Maestro, su desayuno.
Hablen ustedes.
Buenos días, Sr. Lin.
Buenos días.
Adelante.
Bien.
Por favor.
Ren Da.
No te preocupes.
Yang.
Acompaña al Sr. Li por mí.
Vale.
Me voy.
Ren Da.
Buenos días Ren.
¿Por qué?
Anoche acompañé a los clientes hasta la segunda mitad de la noche.
Adelante.
Maestro.
¿Puedo retrasar un poco
un tiempo precioso?
Siéntate.
¿Viste a Li Yi venir a mi oficina?
¿Sabes por qué vino?
Probablemente.
El presidente Cheng le pidió que viniera.
para informarme.
que iba a acusar a Zhao Xun.
por violar la reputación.
También dijo que lo rechazaste.
lo confundiste y lo deprimiste mucho.
¿Qué pasa?
Habla conmigo.
Dime por qué no contestaste.
No lo he pensado bien.
¿Por qué no?
Tengo muy claro que
no quiero acusar a Zhao Xun con éxito.
y le exijan la responsabilidad civil.
¿No es algo lógico?
Lavación penal
para iniciar un proceso civil.
Desde el sospechoso
a un demandante civil.
para exigir responsabilidades a la otra parte.
Esto...
No es
Es un proceso judicial normal.
Mucha gente elige así.
Además,
que considera su reputación como su vida.
Su reputación
no es solo suyo.
Es fácil de entender
Es fácil de entender.
¿Por qué no quieres que lo haga?
Además,
es un caso seguro.
No es difícil.
Tu trabajo ha terminado la fase de investigación criminal
Para determinar los hechos legales,
para determinar los hechos legales.
A continuación,
se convertirá
la piedra angular de la victoria de las actuaciones civiles.
El árbol que plantaste se enfría
¿Por qué no?
Maestro.
No estoy feliz
en esta demanda.
Estás dudando en tu propia posición, ¿verdad?
No es una decisión exitosa.
¿Es lo que quieres?
sino tu...
ética profesional
y la posición de género.
Entre estos dos,
están peleando.
No es para tanto, maestro.
He sido abogado por diez años.
Yo...
Todavía estoy dudando en este tipo de novatos.
La razón y la emoción
No se trata de novatos.
Es el problema más difícil
en toda la vida.
¿Crees que
puedes evitar la próxima vez
evitarás la próxima vez.
Siempre dudo.
hasta la muerte.
Lo sé.
Las dos partes en este caso
el asesinato no cometió un crimen obvio.
La víctima no es completamente inocente.
Según el juicio correcto y incorrecto,
no es típico.
Pero como
un caso real de poder desigual,
es muy típico.
Tú...
Eres una víctima.
por las víctimas.
Siente lo mismo.
No hay nada que decir.
Pero la posición es la posición.
Los sentimientos son emociones.
La ley es la ley.
Eres muy profesional en la etapa penal.
Tienes un futuro prometedor.
A continuación, el procedimiento para el proceso civil
Solo quiero recordarte
El éxito eres tú.
También eres un cliente estable.
Criminal, civil.
Este caso
no es nuestro negocio.
afectará la gran inversión en fusiones y adquisiciones.
No vale la pena.
Lo más importante es el interés del bufete.
No es para tanto.
Relájate.
Necesitas relajarte ahora.
No es nada grave.
Es solo un caso civil.
No te apresures a decidir.
Piénsalo.
Entra.
Jefe.
¿Cuándo planeas
a la corte?
¿Qué queja?
¿No acusaste a Zhao Xun por éxito?
No acepté al agente.
¿No contestaste?
No.
Ren Da acaba de salir de tu habitación.
me pidió que preparara los materiales de la acusación.
Dijo que estaba libre estos días.
Quiere escuchar los detalles del caso.
Pensé que lo aceptaste.
No hay nada que deba ser.
Entonces, ¿lo preparo o no?
¿Quién te dijo que lo prepararas? ¿A quién vas a preguntar?
No lo sé.
Eres mi padre.
Él es tu padre.
Déjame preguntar a tu padre.
Pues...
Si quieres ir,
Bien.
Tonta.
He estado esperando que me trates.
No.
Por eso,
voy a trabajar según el plan.
para llevar a cabo el trabajo acordado.
Acabo de ir a Dazheng.
He quedado con Ren Da.
Él entiende lo que quieres decir.
Una vez que
Lin Yan se niega a ser agente,
saldrá de la montaña.
A continuación,
el video más importante.
¿Quieres exponerlo?
Esta vez te escucho.
Obedeceré tus instrucciones.
Hola.
Liu Liang, soy yo.
Ese video.
Ponte en línea.
Entendido.
¿Qué dices?
Fang, ¿qué pasa?
Esta niña...
Este asunto
no lo discutamos.
Hablaremos cuando lo tengamos claro.
Vuelvan a casa a cocinar.
El plato amarillo está cocido.
Venga.
Sirve la comida.
Ya voy.
Ven, hija.
Huele muy bien.
Hace mucho que no como la comida hecha por papá.
¿En serio?
Bien.
Tú y tu madre coman primero.
Voy a cocinar otro.
Bien.
¿Otra vez?
Papá.
Si no viene, los platos se enfriarán.
Ya voy.
Sube a la mesa.
Tu padre debe hacer el plato.
Miao de ajo salteado
¿Quién me sirvió este vino?
Tu hija.
Bien.
Gracias, hija.
¡Salud!
Vamos, salud, salud.